-----
クライアントからいただいたテキストです。必要に応じて各ページで使用してください。
内容が大きく変化しない範囲での文章の改変は問題ありません。
-----

【サービス紹介】
「香川のたのしそう・いってみたい・たべたいが大集合！」

香川県で見つけたちょっといい話、行ってよかったお店、思い出に残る景色──
そんな日常の“香川の魅力”を、写真と一緒に気軽に投稿してみませんか？

これまで投稿は運営が中心でしたが、このたび一般ユーザーの皆さんにも投稿機能を開放しました！
アカウント登録するだけで、あなたもすぐに香川の魅力を発信できます。

観光情報からローカルグルメ、季節のイベントまで、香川の“いま”をみんなでつないでいきましょう。


【香川県民コミュニティサイトとは？】
香川県に住む人・訪れる人が、イベントやお店、観光情報などを自由に投稿できる無料の情報共有サイトです。

・3つの特徴
誰でも投稿OK：簡単な登録で、あなたもすぐに情報発信できます
コメント＆いいね：共感や質問も自由に！香川の輪が広がります
リアルな声：実際に行った人のリアルな体験をチェック！

【使い方ガイド】
※香川県民コミュニティサイトの使い方ガイドのページを別途作成予定です。


【よくある質問（FAQ）】
Q. 投稿は無料ですか？
A. はい、投稿も閲覧も無料でご利用いただけます。

Q. 写真がなくても投稿できますか？
A. テキストのみの投稿も歓迎です！


【コピーライト】
Copyright (c) UDC Inc. All Rights Reserved.



【特集ページで掲載したい投稿(6つ)】
投稿画像は「投稿画像」フォルダに格納しています。
内容が大きく変化しない範囲でのトリミング・加工は問題ありません。

投稿者：紅たぬき
タイトル：骨付鳥、こんなにうまいとは…
本文：丸亀で食べた骨付鳥、皮パリ中ジューシーでたまらない！
投稿画像：1.png
いいね数：168
コメント数：5


投稿者：抹茶煎茶
タイトル：高松の栗林公園でのんびり庭園さんぽ
本文：池に映る緑が美しくてずっと眺めてた。癒しの時間だった
投稿画像：2.png
いいね数：34
コメント数：7


投稿者：さぬきうまれ
タイトル：香川のB級グルメ「たこ判」って知ってる？
本文：おやつ感覚で食べられるのにボリューム満点！また食べたい
投稿画像：3.png
いいね数：101
コメント数：6


投稿者：いりこだし
タイトル：丸亀城の桜を見にきたよ
本文：桜とお城のコラボが最高すぎた…。香川の春はいいなあ
投稿画像：4.png
いいね数：31
コメント数：8

投稿者：あめあがり
タイトル：直島で現代アート三昧！
本文：島歩きしながらアート鑑賞できるって最高の贅沢だよね
投稿画像：5.png
いいね数：22
コメント数：9


投稿者：からあげ星人
タイトル：最高の夏をありがとう！香川フェス2025最高！
本文：暑さも忘れて踊りまくった一日！次も絶対行く！
投稿画像：6.png
いいね数：75
コメント数：10



